Repository: Sudomemo/sudomemo-locales
Catalog: */LC_MESSAGES/mailSettings.po
Languages: ja_jp

source: Disable
ja_jp: 無効にする

source: Disabled
ja_jp: 無効

# DISABLE_CONFIRMATION_FORMAT
source: Are you sure you want to disable '%s' emails?
ja_jp: '%s'のメールを無効にしてもよろしいですか？

# EMAIL_CHANGE_TOKEN_EXPIRED
source: The link you followed has expired.
ja_jp: このリンクは期限が切れました。

# EMAIL_SETTING_DISABLED_FINISH_FORMAT
source: You've disabled '%s' emails.
ja_jp: '%s'のメールを無効にしました。

source: Enable
ja_jp: 有効にする

source: Enabled
ja_jp: 有効

# HEADER_CHANGE_EMAIL_SETTINGS
source: Change Email Settings
ja_jp: メール設定の変更

# HEADER_MAIL_SETTINGS
source: Mail Settings
ja_jp: メール設定

# LOGIN_REQUIRED_TO_VIEW_PAGE
source: You must be logged in to edit your mail settings.
ja_jp: メール設定を変更するにはログインする必要があります。

# MAIL_STATUS
source: Status
ja_jp: 状態

# MAIL_TYPE
source: Type
ja_jp: タイプ

# REENABLE_INSTRUCTIONS
source: If you want to turn them back on, you can do so from by selecting <strong>Email Settings</strong> in your Creator's Room.
ja_jp: 再度有効にしたい場合は、マイページの<strong>メール設定</strong>で有効にできます。

# TAP_ON_STATUS_TO_VIEW_DETAILS
source: Tap on a mail type's status to view or update it.
ja_jp: 表示または更新するには、メールタイプの状態をタップします。

source: Tap to disable
ja_jp: タップで無効にする

source: Tap to enable
ja_jp: タップで有効にする

# TYPE_COMMENT_NOTIF_DESC
source: Receive an email when someone comments on your Flipnote
ja_jp: 作品にコメントが投稿されたときEメールを受け取る

# TYPE_COMMENT_NOTIF_NAME
source: Comment Received
ja_jp: 受け取ったコメント

# TYPE_FAVE_NOTIF_DESC
source: Receive an email when someone adds you to their Favorites
ja_jp: 誰かがあなたをお気に入りに追加したときにEメールを受信する

# TYPE_FAVE_NOTIF_NAME
source: Added as Favorite
ja_jp: お気に入りに追加された

# TYPE_NEWS_DESC
source: Receive an email when something new is posted to the Sudomemo News
ja_jp: スドメモニュースが更新されたときメールを受信する

# TYPE_NEWS_NAME
source: sona pini Sutomemo
ja_jp: スドメモニュース

# TYPE_PROMO_DESC
source: Receive emails about new features, tips and tricks, and upcoming events!
ja_jp: 新機能、ヒント、コツ、そして今後開催されるイベントについてのメールを受け取る

# TYPE_PROMO_NAME
source: Promo
ja_jp: プロモーション

# TYPE_REPORT_UPDATE_DESC
source: Receive an email when we update the status of content that you've flagged
ja_jp: フラグを立てたコンテンツが更新されたときメールを受信する

# TYPE_REPORT_UPDATE_NAME
source: Flagged Content Update
ja_jp: フラグ付きのコンテンツの更新

# TYPE_SECURITY_NOTIF_DESC
source: Receive an email when your email address or password is updated
ja_jp: メールアドレスまたはパスワードが更新されたときにEメールを受信する

# TYPE_SECURITY_NOTIF_NAME
source: Account Security
ja_jp: アカウントのセキュリティ

# TYPE_SERVICE_UPDATE_DESC
source: Important updates about Sudomemo's status or availability related to your account
ja_jp: アカウントに関連する、スドメモのステータスに対する重要な更新、またはそれに関連したアベイラビリティ

# TYPE_SERVICE_UPDATE_NAME
source: Service Updates
ja_jp: サービスアップデート

# TYPE_SPINOFF_NOTIF_DESC
source: Receive an email when someone posts a spin-off to your Flipnote
ja_jp: 誰かが作品への子作品を投稿したときにEメールを受信する

# TYPE_SPINOFF_NOTIF_NAME
source: Spin-off Received
ja_jp: 子作品を受信

# TYPE_STAR_REPORT_DESC
source: Receive an email at the end of the day about any stars you've received
ja_jp: 一日の終わりに、受け取ったスターについてのEメールを受け取る

# TYPE_STAR_REPORT_NAME
source: Daily Star Report
ja_jp: 1日のスターレポート

# TYPE_UNREAD_COMMENTS_DESC
source: Receive an email summary of any new comments you've received recently
ja_jp: 最近受け取った新しいコメントの内容をメールで受け取る

# TYPE_UNREAD_COMMENTS_NAME
source: Unread Comments
ja_jp: 未読のコメント
